전 세계 시청자 여러분
예수 이름으로 회복되십시오.
회복되는 것이 보입니다.
건강이 회복되는 것이 보입니다.
우리의 직장이 회복되는 것이 보입니다.
여러분의 재정이 회복되는 것이 보입니다.
여러분의 사업이 회복되는 것이 보입니다.
회복될지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
여러분의 건강의 상태가 어떻습니까?
병상에 누워있습니까?
여러분의 간, 신장, 혈액, 근육, 뼈, 힘줄이
예수 이름으로 회복될지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
여러분의 어떤 장기도
에수 이름으로 해방될지어다!
여러분의 어떤 능력도
예수 이름으로 해방될지어다!
마른 뼈들이 다시 일어날지어다!
돌아와라!
돌아오라 말하십시오!
내 인생이
돌아올지어다!
내 사업이!
나의 재정이
돌아올지어다!
나의 직장이
나의 운명이
돌아올지어다!
나의 가족이
부활의 능력으로
돌아올지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
잘 들으십시오!
여러분의 운명은 결코 바뀔수 없습니다!
여러분의 운명에 어떤 일이 일어났다면
어떤 일이 일어났다는 것을 안다면
그것은 여러분의 운명을 여러분이 포기하고
다른 누군가의 운명을 따라 갔다는 것을 의미합니다.
시청자 여러분 부활은 여러분의 운명을
다시 되돌려주는 것입니다!
그래서 여러분이 여러분의 부르심 안에서
권위자가 될 수 있습니다.
바로 지금 이것은 기회입니다!
나의 운명을 다시 가져오세요.
여러분이 어부가 되기로 정해졌다면
여러분은 그 안에서 권위자가 될 것입니다.
여러분이 목수가 되기로 정해졌다면
여러분이 상인이 되기로 정해졌다면
여러분은 그 안에서 권위자가 될 것입니다
바로 지금 기도합니다 예수 이름으로
회복될지어다!
예수 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.